‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"الفصل الثالث: احلم بي قليلًا"‬
‫"(كازانوفا)"‬
‫"ملهى رقص"‬
‫"جوهانا"!‬
‫"آسترا". أتيت فور استلامي رسالتك النصية.‬
‫ما الأمر؟ ماذا حدث؟‬
‫يجب أن نغادر هذا المكان فورًا!‬
‫سنغادره. أخبريني عمّا حدث.‬
‫قال إنه كان حادثًا، كوفاة أمي.‬
‫أين هو؟‬
‫"(كازانوفا) يقدّم - (اهربوا الآن!)‬
‫الخميس 22 يوليو"‬
‫"لوغ".‬
‫"طقوس شيطانية"‬
‫مرحبًا يا "جوهانا".‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫كنا نتسلّى قليلًا فحسب.‬
‫"تتسلّون قليلًا"؟‬
‫استحضار الشياطين للتسلية؟‬
‫- من تعني بصيغة الجمع؟ أين الآخرون؟‬
‫لا بد أنهم في الداخل.‬
‫- داخل الملهى؟‬
‫- لا تريدين الدخول إلى هناك.‬
‫لا أريد ذلك بالتأكيد.‬
‫ولكن يجب على أحد ما إصلاح أخطائك.‬
‫سأرافقك.‬
‫قد لا تصدّقين هذا يا عزيزتي،‬
‫ولكن المكان هنا أكثر أمانًا لك، مع والدك.‬
‫"مخرج"‬
‫حسنًا يا آنستي. لقد وصلنا.‬
‫"(لندن)، (المملكة المتحدة)"‬
‫آسفة، كان يومًا شاقًا.‬
‫لا يزال يومي في بدايته.‬
‫ينتابني شعور بأن يومي كذلك.‬
‫"(ج كونستنتاين)"‬
‫"جوهانا كونستنتاين".‬
‫انظري إليك، بكامل أناقتك.‬
‫ماذا تفعلين هنا يا "هتي"؟‬
‫ما تفعلينه أنت، كما أتوقّع.‬
‫إنه قادم، صحيح؟‬
‫- من؟‬
‫- تعرفين من أعني.‬
‫"مورفيوس".‬
‫"المتنبئ بالأحلام".‬
‫"رجل الرمل"، لقد عاد.‬
‫"رجل الرمل"؟‬
‫الذي يجعل الأطفال ينامون؟‬
‫إنه من حكاية خرافية يا "هتي".‬
‫ليس من حكاية خرافية أيتها الآنسة.‬
‫لقد عاد، ويريد رمله.‬
‫تسرّني معرفة ذلك.‬
‫سأذهب إلى عملي.‬
‫سترين. أعلم ذلك.‬
‫عمري 280 سنة، وأعلم.‬
‫"كونستنتاين".‬
‫هل سبق أن تقابلنا؟‬
‫لدينا مسألة عالقة، أنا وأنت.‬
‫لست الوحيد يا صاح.‬
‫لا يمكن أن ندع إلهًا ينتظر.‬
‫"ريك ذا فيك".‬
‫أنت هنا! الحمد لله.‬
‫ولكنها ليست خدمة.‬
‫سأتقاضى أجرًا وإلّا سأذهب للنوم.‬
‫بالطبع ستتقاضين أجرًا.‬
‫هذه الزيارة لأسباب مهنية بحتة.‬
‫ما لم تريدي احتساء مشروب بعد ذلك.‬
‫أخبريني عمّا يجري.‬
‫لماذا جرى استحضاري؟‬
‫للسبب المعتاد. لديّ روح محتاجة.‬
‫من تكون؟‬
‫هل لذلك أهمية؟‬
‫إن ضاعفت أجرك؟‬
‫"الطقس الروماني"‬
‫ثلاثة أضعاف؟‬
‫عائلتها ميسورة.‬
‫إن كانت من عائلة مالكة بأي شكل من الأشكال،‬
‫فسأجيب بالرفض.‬
‫لم أعد أريد التعامل معهم. قلت للملكة…‬
‫الملكة لا تعرف أنها هنا.‬
‫هل هي الأميرة؟‬
‫أتت قبل ساعة تقريبًا‬
‫وطلبت منّي تزويجهما‬
‫قبل أن يكتشف القصر ووسائل الإعلام ذلك.‬
‫عجبًا، من ستتزوج؟‬
‫- "كيفين برودي".‬
‫- لاعب كرة القدم؟‬
‫- إنه رديء.‬
‫- ولكنّه جذاب.‬
‫مجرّد أن أميرة درست في جامعة "غولدسميث"‬
‫تريد الزواج من لاعب هجوم فظ،‬
‫- لا يعني أنها بحاجة إلى طارد أرواح.‬
‫- ليس ذلك فقط.‬
‫تحدّثي إليها فحسب، وسترين.‬
‫- لا، مسائل العائلة المالكة خطرة جدًا.‬
‫- ولكن…‬
‫إن جرى حديثنا بشكل سيئ،‬
‫فسأتحمل مسؤولية موت أميرة،‬
‫وفرار شيطان، ولا أحد سيدفع أجري.‬
‫- اغرب عن وجهي!‬
‫- تبًا.‬
‫- ماذا تفعل بي؟‬
‫- هل هذه هي؟‬
‫ألا تشمّين رائحة الكبريت؟‬
‫- أين هي؟‬
‫- شكرًا. إنها في مكتبي.‬
‫ستحتاجين إلى "الطقس الروماني".‬
‫لا أستطيع إقحام نفسي ومخاطبتها باللاتينية.‬
‫هل هي مقيدة ولذلك تتكلم بهذه الطريقة؟‬
‫تتكلم بهذه الطريقة‬
‫لأن شيطانًا لعينًا يسكنها.‬
‫أيمكننا تخديرها أولًا على الأقل؟‬
‫أو جعلها تثمل وتقييدها قليلًا؟‬
‫إنها من العائلة المالكة البريطانية.‬
‫يحبّون هذا الهراء.‬
‫هل لديك أي أفكار أخرى؟‬
‫نعم.‬
‫اخلعي قميصك.‬
‫هل تقبلين أيتها الأميرة باتخاذ هذا…‬
‫أجل.‬
‫مهلًا يا عزيزتي،‬
‫أأنت متأكدة تمامًا من أنك تريدين هذا؟‬
‫قلت "أجل" لأنني متأكدة يا "كيفين".‬
‫لا، أعني هل أنت متأكدة من عدم رغبتك‬
‫في زفاف ملكي ضخم لا مثيل له في هذا القرن؟‬
‫بحضور الملكة والمصورين وما شابه ذلك؟‬
‫أريدك أنت فقط.‬
‫تابعي من فضلك.‬
‫- هل تقبل يا "كيفين"…‬
‫- نعم، أجل.‬
‫إذًا ردّدا ما أقوله.‬
‫آسف، كنت صائمًا عن الطعام.‬
‫في حال وجود مصورين. أتفهمين ما أعنيه؟‬
‫- لا أهمية لذلك.‬
‫- تابعي.‬
‫عفوًا، أيمكننا…‬
‫هل ستتقيأ؟ "كيفين"؟‬
‫هل ستتقيأ خلال حفل زفافنا؟‬
‫"كيفين".‬
‫"ريك"!‬
‫كنت محقة بشأن الشيطان، ومخطئة بشأن المضيف.‬
‫- يا للعجب.‬
‫- أخرجيها.‬
‫ويلاه! "كيفين"…‬
‫هيا يا عزيزتي. تعالي.‬
‫تعالي معي.‬
‫أنت… تكثرين الكلام.‬
‫- إن أخبرتني باسمك فسأتوقف.‬
‫- لماذا قد أفعل ذلك؟‬
‫ما دامت تُوجد وسائل‬
‫أكثر إمتاعًا بكثير لإيقافك.‬
‫اسمه "أغيلياث".‬
‫أشعر بالإطراء لأنك تتذكرني،‬
‫أيها السيد "مورفيوس"، بعد غيابك الطويل.‬
‫السيد "مورفيوس"؟‬
‫إنه كذلك.‬
‫ومع ذلك، أعترف‬
‫بأنني بالكاد عرفت من تكون من دون خوذتك.‬
‫أتساءل أين يمكن أن تكون خوذتك.‬
‫أفترض أنها في "الجحيم"،‬
‫مع الشيطان الذي جرت مقايضته بها.‬
‫نعم، ولكن أي شيطان؟‬
‫إن أعطيتني الأميرة، فسأخبرك.‬
‫مهلًا.‬
‫حسنًا!‬
‫سأخبرك عن مكان خوذتك،‬
‫ولكن لا تجعلني أعود أدراجي.‬
‫"كونستنتاين". توقّفي!‬
‫إنني آمرك!‬
‫- "الحلم" من عائلة "الأزليين" يأمرك!‬
‫- كفى!‬
‫عد بسرعة إلى "الجحيم".‬
‫لا تدركين إطلاقًا ما فعلته.‬
‫ولكنني أدركه فعلًا.‬
‫جعلت أجري ثلاثة أضعاف للتو.‬
‫"ريك"! لمن أرسل الفاتورة؟‬
‫إلى كنيسة "إنكلترا" أو قصر "باكينغهام"؟‬
‫"(بوفالو)، (نيويورك)"‬
‫- هل هذا اختبار؟ هل تختبرينني؟‬
‫- لا.‬
‫أنت تحرصين عادةً على عدم ذكر ذلك.‬
‫افترضت أن أطبائي طلبوا منك عدم ذكره.‬
‫لماذا الآن إذًا؟ ماذا حدث؟‬
‫أنت سرقت منه.‬
‫لم يحدث شيء. أنا فقط…‬
‫أتظنينني لا أعرف أنك تكذبين؟‬
‫لنقل إنني أعلم من مصدر موثوق‬
‫أن صاحب الياقوتة قادم للبحث عنها‬
‫وعن الأشخاص الذين سرقوها منه.‬
‫إذًا سيبحث عنك.‬
‫- أنت من سرقها منه.‬
‫- وأنت من سرقها منّي.‬
‫أنت الوحيد الذي يعرف مكانها.‬
‫إنه قادم فعلًا يا "جون".‬
‫تقولين ذلك منذ سنوات.‬
‫نعم، ولكن هذه المرة…‬
‫كلّما كنت تنتقلين بنا إلى بلدة جديدة‬
‫وتغيّرين اسم عائلتنا،‬
‫لم يكن ذلك لأن حبيبك آنذاك‬
‫كان يوسعنا ضربًا،‬
‫بل لأن "رجل الرمل" كان قادمًا…‬
‫- كنت أحاول حمايتك.‬
‫- ممن؟‬
‫"رجل الرمل"؟‬
‫أو من والدي؟‬
‫أخبرتك يا "جون" أن والدك مات حين كنت طفلًا.‬
‫نعم. كنت تقولين ذلك طوال سنوات أيضًا،‬
‫ولكنك تكذبين بشأن كلّ شيء،‬
‫وتكسبين عيشك من الكذب،‬
‫فأنت "إيثل كريبس"‬
‫و"إيثل دي" والسيدة "دوديه"،‬
‫ويبدو أنني رجل يُدعى "جون برجس".‬
‫من أخبرك بذلك؟‬
‫الأمر الوحيد الجيد في وجودي في السجن،‬
‫هو توفّر الكثير من الوقت للقراءة،‬
‫ووفقًا لهذا الكتاب،‬
‫"تاريخ طقوس السحر في (إنكلترا)"،‬
‫كان يملك الياقوتة في الماضي منافس‬
‫لـ"أليستر كراولي" يُدعى "رودريك برجس".‬
‫كانت لديه عشيقة أيضًا‬
‫تُدعى "إيثل كريبس".‬
‫لم يمت والدي عندما كنت طفلًا، صحيح؟‬
‫كان والدي "رودريك برجس".‬
‫كان والدك وغدًا وأرادني أن أجهضك.‬
‫قد يكون ذلك أول شيء صادق‬
‫قلته لي على الإطلاق.‬
‫هل تريدينني أن أعطيك الياقوتة؟‬
‫أخبريني كلّ شيء إذًا.‬
‫وهذه المرة، أخبريني الحقيقة.‬
‫نعم. الدوق والدوقة‬
‫في طريقهما إلى هنا لأخذ الأميرة.‬
‫يا للمسكينة.‬
‫لقد بدت ممسوسة فعلًا.‬
‫كانت كذلك.‬
‫الحب يشوّش ذهن المرء.‬
‫رجلك الجديد لا يفتقر إلى الجاذبية.‬
‫ليس رجلي.‬
‫وليس رجلًا أصلًا.‬
‫ما هو إذًا؟‬
‫إنه من "الأزليين".‬
‫قلت "رجل الرمل" وعنيت ذلك حرفيًا.‬
‫تسرّني عودتك يا سيدي.‬
‫لا تدعها تؤذيك.‬
‫كانت جدتي تخبرني قصصًا عنكم.‬
‫لقد عرفت عائلتك طوال قرون.‬
‫تعلم إذًا أنه لا يمكن الوثوق بأي واحد منا.‬
‫ماذا تريد منّي؟‬
‫وصل إلى يدك شيء يخصّني.‬
‫كيس جلدي مليء بالرمل.‬
‫عليّ استعادته.‬
‫هل كان لك؟‬
‫اشتريته في مزاد لبيع ممتلكات.‬
‫لم أتمكّن حتى من فتح الرباط.‬
‫أين هو؟‬
‫- لا فكرة لديّ. قد يكون في أي مكان.‬
‫- يجب أن نجده.‬
‫لماذا يجب أن نفعل ذلك؟‬
‫لأن من دونه، لن تعود مملكتي في حيّز الوجود،‬
‫وإن اختفت الأحلام، فالبشرية ستحذو حذوها.‬
‫لا أقصد الإهانة ولكن…‬
‫يمكنني الاستغناء عن الأحلام لبعض الوقت.‬
‫لم أنم جيّدًا منذ وقت طويل.‬
‫ولن تتمكني من ذلك.‬
‫حتى نجد الرمل.‬
‫يجب أن نذهب، الآن.‬
‫هل يجديك هذا الأسلوب نفعًا عادةً؟‬
‫تظهر ببساطة وتصدر الأوامر للناس؟‬
‫نعم.‬
‫حسنًا.‬
‫- سأساعدك لكي تجد رملك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- قبل أي شيء غدًا، وأنا أعمل بمفردي.‬
‫- لا.‬
‫لا أريدك أن تتبعني مع صديقك‬
‫في أرجاء "لندن".‬
‫- صديقي؟‬
‫- أليس هذا غرابك؟‬
‫قالت جدتي إن "الحلم" يبقي معه غرابًا دومًا.‬
‫لم أعد أفعل ذلك.‬
‫من أنت؟‬
‫قل لي ما اسمك.‬
‫اسمي "ماثيو" يا سيدي.‬
‫"ماثيو"، لقد أوضحت لـ"لوسيان"‬
‫أنني لا أريد غرابًا هذه المرة.‬
‫نعم، قالت لي إنك ستقول هذا.‬
‫- إن كنت بحاجة إلى مساعدة، فسأطلبها.‬
‫- تحتاج إليها فعلًا…‬
‫إنها تبتعد. سيدي، إنها…‬
‫أترى؟ لهذا تحتاج إلى غراب.‬
‫عد إلى "مملكة الأحلام" يا "ماثيو".‬
‫لم أسرق الأدوات‬
‫إلّا لاعتقادي بأنها قد تساعدنا.‬
‫ثم قام رجال والدك بملاحقتنا،‬
‫فأخفيت الياقوتة،‬
‫وقايضت بالأداتين الأخريين…‬
‫مقابل هذه.‬
‫"تميمة الحماية".‬
‫إنها ما أبقاني على قيد الحياة‬
‫طوال هذه السنوات.‬
‫ولكنها لن تفعل الأمر نفسه لك.‬
‫لذلك أحتاج إلى الياقوتة يا "جون".‬
‫حتى لو أخبرتك بمكانها،‬
‫لن تكون نافعة. لقد غيّرتها.‬
‫ليست فعّالة لأي شخص غيري الآن.‬
‫إن كنت لا تصدّقينني،‬
‫فيمكنك أن تحاولي استخدامها لتري ما سيحدث.‬
‫"جون"، لا أنوي استخدامها.‬
‫أريدنا أن نعيدها إليه.‬
‫- ربما سيسامحنا.‬
‫- ربما.‬
‫ولكن ربما يجدر بنا ألا نتخلى عن جوهرة‬
‫تحقّق الأحلام،‬
‫بينما يمكننا استخدامها‬
‫لكي نحلم بعالم من دون "رجل الرمل".‬
‫يمكننا البدء من جديد.‬
‫لقد عدت.‬
‫نعم، رغم أنني طلبت منك الرحيل.‬
‫لا أستطيع. أنا… قالت لي السيدة الرئيسة…‬
‫"لوسيان" ليست سيدتك.‬
‫قالت لي إنك ستقول ذلك أيضًا.‬
‫هل تعرف من أكون؟‬
‫ليس كليًا، ولكنني…‬
‫لم أعد أعرف من أنا حتى.‬
‫يبدو أنني متّ خلال نومي قبل بضع ساعات،‬
‫والآن أنا طائر.‬
‫كان لديّ إبهامان في الماضي.‬
‫والآن، لديّ هذان.‬
‫نعم. ويجب أن تستخدمهما للطيران‬
‫والعودة إلى "مملكة الأحلام".‬
‫- هذا العالم غير آمن.‬
‫- أتظن أنني لا أعرف ذلك؟‬
‫لقد عشت هنا طوال حياتي.‬
‫لذلك أرسلتني "لوسيان" لمساعدتك.‬
‫كمجيء غرابي الأخير إلى هنا لمساعدتي.‬
‫حقًا؟ أين هو الآن؟‬
‫كان اسمها "جيسامي".‬
‫ماتت، بينما كانت تحاول مساعدتي.‬
‫يؤسفني سماع ذلك.‬
‫اسمع، دعني على الأقل‬
‫أساعدك للعثور على هذه المرأة.‬
‫إن كانت نائمة،‬
‫فلدينا على الأرجح خمس أو ست ساعات‬
‫قبل أن تتابع الانتقال مجددًا.‬
‫إن كانت نائمة،‬
‫فإنني أعرف بالضبط أين أجدها.‬
‫"جوهانا"!‬
‫"آسترا"! ارجعي، الآن!‬
‫- لا!‬
‫- "آسترا"!‬
‫لا!‬
‫لا تتركي يدي!‬
‫"آسترا"!‬
‫لا!‬
‫بحق السماء.‬
‫كيف وجدتني؟‬
‫كنت تحلمين.‬
‫ولكنّه لم يكن مجرد حلم، صحيح؟‬
‫إنها ذكرى.‬
‫لا عجب في أنك لا تنامين.‬
‫ربما لا أستحق ذلك.‬
‫ربما لا.‬
‫ولكن يمكنني إزالة ذلك.‬
‫بشرط أن أساعدك للعثور على رملك.‬
‫رغم أن العثور على أي شيء في هذا المكان‬
‫قد يتطلب سحرًا يتخطى‬
‫ما تستطيعين استجماعه.‬
‫سأبحث في المكتب.‬
‫- حاول عدم ترتيب المكان في غيابي.‬
‫- سأرافقك.‬
‫لديك موهبة الاختفاء.‬
‫حسنًا.‬
‫ولكن إن كنت تجد هذه الفوضى هنا مهينة،‬
‫فانتظر حتى ترى مكتبي.‬
‫لم تحبّون الأشياء بهذا القدر أيها البشر؟‬
‫إنها نافعة أحيانًا.‬
‫تبدو متعلقًا جدًا برملك.‬
‫ليس مجرد شيء، بل إنه جزء منّي.‬
‫إن كان ذلك صحيحًا، فكيف يمكن أن تفقده؟‬
‫سرقه مستخدم آخر للسحر يُدعى "برجس".‬
‫مهلًا، "رودريك برجس"؟‬
‫"الملك الشيطان" القديم بذاته؟‬
‫كان الجميع يقولون إنه زائف.‬
‫قالوا إنه احتجز الشيطان في قبوه. كيف قمت…‬
‫تبًا.‬
‫لم يكن الشيطان‬
‫من كان يحتجزه في قبوه، صحيح؟‬
‫أكنت هناك في الأسفل؟ طوال هذا الوقت؟‬
‫هل هذه أنت؟‬
‫لماذا؟ هل أبدو مختلفة جدًا؟‬
‫أو أصغر سنًا؟‬
‫لا.‬
‫سعيدة.‬
‫تبًا.‬
‫أعرف أين رملك.‬
‫لقد افتقدتك يا أمي.‬
‫لطالما كنا مقرّبين جدًا، أنا وأنت.‬
‫وخصوصًا عندما كنا بمفردنا.‬
‫- لم نكن قط بمفردنا، صحيح؟‬
‫- في فترات انتقالك من حبيب إلى آخر.‬
‫لا. عنيت الياقوتة.‬
‫لم تريني إياها إلّا في أعياد ميلادي.‬
‫كنت تطلبين منّي أن أتمنى أمنية‬
‫فيظهر مهر في الحديقة‬
‫أو يتساقط الثلج في شهر يوليو في غرفتي.‬
‫ما كان يجدر بي أن أفعل ذلك أبدًا.‬
‫لا، كان ذلك رائعًا.‬
‫ما كان يجدر بي أن أسرقها منك قط.‬
‫بل ما كان يجدر بي أنا أن أسرقها.‬
‫فعلت ما توجّب عليك فعله‬
‫لإبقائنا كلينا على قيد الحياة.‬
‫أفهم ذلك الآن.‬
‫ويسرّني أنني أستطيع ردّ الجميل.‬
‫إن أحضرت الياقوتة إليّ.‬
‫لا أظن أنها فكرة جيدة.‬
‫قلت لك إنني أصلحتها.‬
‫السبب الوحيد لإصابة أولئك الناس بأذى‬
‫في آخر مرة كان…‬
‫لم يُصب الناس بأذى فحسب يا "جون"، بل ماتوا.‬
‫أنت قتلتهم.‬
‫كانوا يحاولون أخذها منّي.‬
‫كنت أدافع عن نفسي.‬
‫والآن يمكنني استخدامها للدفاع عنك.‬
‫ولكنني لا أحتاج إلى من يدافع عنّي.‬
‫لديّ هذه. أنت من أحاول إنقاذه.‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل لكي تصدّقني؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أفعل ما كان يجدر بي فعله قبل وقت طويل.‬
‫حماية ابني.‬
‫إن أعطيتك هذه، فلن تحتاج إلى الياقوتة.‬
‫من تكون؟ المرأة التي في الصورة؟‬
‫اسمها "رايتشل مودي".‬
‫هل تتعامل بالسحر أيضًا؟‬
‫قطعًا لا.‬
‫لا، إنها شخص محترم في الواقع.‬
‫عمل لائق، وعائلة جميلة.‬
‫كانت تكره كلّ أمور السحر.‬
‫ومع ذلك تركت الرمل معها.‬
‫لا، لم أتركه معها.‬
‫تركته.‬
‫وتركتها.‬
‫كنت أمكث في منزلها.‬
‫وهي فسرّت ذلك بأننا نعيش معًا،‬
‫ولم يكن ذلك صحيحًا،‬
‫وذات ليلة، ذهبت في مهمة و… لم أعد قط.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن ذلك لا ينتهي أبدًا بشكل جيد، صحيح؟‬
‫ماذا؟‬
‫الحب؟‬
‫صحيح. أفترض أنه لا ينتهي بشكل جيد.‬
‫لا أعلم إن كنت قد لاحظت،‬
‫ولكن الناس المحيطين بي‬
‫يُشطرون إلى نصفين أو يُرسلون إلى "الجحيم".‬
‫كانت بأمان أكثر برحيلي.‬
‫هل قلت لها ذلك؟‬
‫لا. أفترض أنه عليّ أن أقول لها الآن.‬
‫هذا منزلها. أو كان كذلك في الماضي.‬
‫مضت ستة أشهر.‬
‫ربما انتقلت إلى منزل آخر.‬
‫أرجو أنها انتقلت إلى منزل آخر.‬
‫تبًا.‬
‫ربما سيحالفني الحظ ولن تكون…‬
‫هذا غريب. لم تسأل حتى من الطارق.‬
‫ربما تتوقع قدوم شخص ما. قد يصبح هذا محرجًا.‬
‫أكثر… إحراجًا.‬
‫- انتظر هنا. لا، لن ترافقني.‬
‫- سأرافقك.‬
‫ألديك أي فكرة كم تكرهني الآن على الأرجح؟‬
‫هل لديك أي حبيبات سابقات؟‬
‫- لن أنتظر طويلًا.‬
‫- لن تُضطر إلى ذلك.‬
‫فهي ستغلق الباب في وجهي،‬
‫كما أنوي أن أفعل معك…‬
‫الآن.‬
‫افعلي ذلك فحسب.‬
‫- ويلاه.‬
‫- مرحبًا يا "رايتش".‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- كان يجدر بي الاتصال على الأرجح… أولًا.‬
‫أنا آسفة.‬
‫مرحبًا.‬
‫كانت لديّ أشياء كثيرة…‬
‫كنت أخطّط لقولها.‬
‫هيا إذًا.‬
‫لا تمتنعي عن قولها بسببي.‬
‫تبدين بحالة جيدة.‬
‫وأنت تبدين بحالة جيدة.‬
‫حسنًا…‬
‫يؤسفني إزعاجك.‬
‫تركت بعض الأغراض عندما فسخنا علاقتنا،‬
‫وكنت أتساءل إن…‬
‫هل… فسخنا علاقتنا بالضبط؟‬
‫نعم. من حقك قول ذلك.‬
‫كان تصرّفي سيئًا وخطأ.‬
‫كان يجدر بي الاتصال‬
‫أو مراسلتك نصّيًا على الأقل.‬
‫أتريدين الدخول؟‬
‫والاعتذار بشكل لائق؟‬
‫أقول هذا باعتبار أنني كنت بشريًا مؤخرًا.‬
‫لا يمكن الوثوق بالبشر.‬
‫صحيح.‬
‫لو كنت مكان "جوهانا كونستنتاين"،‬
‫لحاولت عقد صفقة مع "رايتشل"‬
‫للاحتفاظ بالرمل،‬
‫ثم مزج رمل الأحلام برمل حقيقي‬
‫وبيعه لمن يدفع أعلى سعر.‬
‫ولكنني لم أكن أفضل الناس عندما كنت إنسانًا.‬
‫لا يمكننا جميعًا أن نكون "جيسامي"‬
‫التي يبدو أنها كانت بمنتهى الكمال.‬
‫"ماثيو"، أنا…‬
‫أفهم أنك تظن نفسك بغنى عن غراب،‬
‫ولكن إن كنت هنا،‬
‫وتنتظر من البشر‬
‫أن يساعدوا أحدًا آخر غير أنفسهم،‬
‫فسوف تنتظر هنا تحت المطر إلى الأبد.‬
‫أيًا يكن ما تفعلانه في الأعلى،‬
‫فإنهما لا تفكران فيك.‬
‫هل يجدر بنا‬
‫أخذ هذا الاعتذار إلى غرفة النوم؟‬
‫تسير الأمور جيدًا، صحيح؟‬
‫نعم، ولكن عليك الاعتذار على أشياء كثيرة.‬
‫أعلم.‬
‫- حين رحلت تلك الليلة…‬
‫- "رايتش".‬
‫- هل علينا أن نفعل هذا؟‬
‫…ولم تعودي إلى المنزل،‬
‫شعرت بخوف شديد.‬
‫أنا آسفة.‬
‫اتصلت بالجميع.‬
‫"تشاز" و"رينيه" و"ريك ذا فيك".‬
‫اتصلت حتى بأحبائك السابقين.‬
‫لا أصدّق ذلك.‬
‫أي أحباء؟‬
‫"ساره".‬
‫- "أوليفر".‬
‫- تبًا.‬
‫و"كيت رايان".‬
‫ولكنهم نصحوني جميعًا بأن أنساك فحسب.‬
‫لأنك أنانية،‬
‫وقاسية،‬
‫وجبانة.‬
‫وتدمّرين كلّ ما تلمسينه.‬
‫- "رايتش".‬
‫- "كونستنتاين".‬
‫استيقظي.‬
‫ماذا فعلت بي؟‬
‫كان الرمل.‬
‫أين "رايتشل"؟‬
‫"رايتشل"؟‬
‫- "رايتش"؟‬
‫- "جو"؟‬
‫"جو"؟ هل هذه أنت؟‬
‫يا له من حلم رائع.‬
‫ماذا حدث لها؟‬
‫لم يكن هذا مخصصًا للبشر.‬
‫لا! أعده.‬
‫أرجوك. هذا مؤلم.‬
‫يمكننا الذهاب.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا؟ لا نستطيع الذهاب وتركها هكذا.‬
‫لا نستطيع مساعدتها.‬
‫كان الرمل الشيء الوحيد الذي يبقيها حية.‬
‫عليك أن تفعل شيئًا.‬
‫لولا رملك، لما كانت على هذه الحال.‬
‫لست أنا من تركه معها.‬
‫ما خطبك؟‬
‫تريد استعادة رملك لإنقاذ البشرية جمعاء،‬
‫حسنًا، ها هي هنا!‬
‫ولكنك تعتبرنا جميعًا مثل "رودريك برجس".‬
‫لا تهتم سوى برملك وقدرتك.‬
‫ما الهدف منك؟‬
‫لقد استعدت رملك.‬
‫لم لا تزال هنا إن كنت ترفض المساعدة؟‬
‫انتظري خارجًا.‬
‫"رايتش"…‬
‫أنا آسفة يا "جو". آسفة جدًا.‬
‫إنه ذنبي.‬
‫بأكمله.‬
‫ما كان يجدر بي تركه معك.‬
‫ما كان يجدر بي الرحيل.‬
‫ولكنك عدت. صحيح؟‬
‫لا، أعيدي وضعها حول عنقك.‬
‫لقد رأيت ما يحدث‬
‫لمن يعارضونك أنت وذلك الشيء.‬
‫أنا أحاول إنقاذك وليس إيذاءك. هاك.‬
‫أبقتني هذه حية طوال 116 سنة حتى الآن.‬
‫أرجو أن تبقيك حيًا إلى الأبد.‬
‫هذا كلّ ما تريده الأم حقًا. خذها.‬
‫ثمة أمر أخير.‬
‫أنا آسفة لأنني كنت أمًا فظيعة.‬
‫لا. أمي.‬
‫استعيديها.‬
‫فات الأوان الآن يا عزيزي.‬
‫لا.‬
‫أيها الحارس!‬
‫أمي.‬
‫لا تحتاج إلى الياقوتة.‬
‫لا أحد يستطيع أن يؤذيك الآن.‬
‫ماذا فعلت بها؟‬
‫لا شيء. لم أفعل شيئًا.‬
‫أريدك أن تبتعد عنها. مفهوم؟‬
‫لا أنصحك بتصويب ذلك السلاح عليّ.‬
‫الأمن يطلب مساندة.‬
‫لم لا تدعني أرحل فحسب؟‬
‫لصالحك.‬
‫أحذّرك يا "جون"، سأطلق النار.‬
‫لن تؤذي سوى نفسك.‬
‫أنا آسف.‬
‫- لا تتحرك!‬
‫- قف مكانك!‬
‫لا تتحرك!‬
‫إياك أن تتحرك!‬
‫المكان بارد جدًا إن كنت لا ترتدي معطفًا.‬
‫هذا لطف كبير منك.‬
‫لا، أرجوك. أصرّ على ذلك. نعم.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫لا يزعجني البرد.‬
‫هذا أفضل بكثير.‬
‫هل تسمح لي بأن أعيده إليك حين أبلغ وجهتي؟‬
‫الشيء الوحيد الذي يهمّني هو أن تبلغ وجهتك.‬
‫شكرًا.‬
‫ماتت بسلام. في نومها.‬
‫سأخبر أباها.‬
‫كانت إنسانة صالحة في الواقع.‬
‫أمثالها نادرو الوجود في هذه العالم.‬
‫ليسوا جميعًا مثلي ومثل "رودريك برجس".‬
‫أنت لست مثل "رودريك برجس".‬
‫وما اسم صديقك؟‬
‫- اسمه "ماثيو"، ولكنّه ليس…‬
‫- اعتن به يا "ماثيو".‬
‫إنه بحاجة إلى ذلك.‬
‫"كونستنتاين"!‬
‫ذلك الكابوس لن يزعجك بعد الآن.‬
‫كان ذلك… لطيفًا، ما فعلته هناك في الأعلى.‬
‫إياك أن تتجسس عليّ مجددًا.‬
‫لم أكن أتجسس.‬
‫لو كنت أتجسس عليك، لما كنت لتعرف أبدًا.‬
‫ما خطوتنا التالية إذًا؟‬
‫سأبحث عن خوذتي.‬
‫وأنت ستذهب إلى "مملكة الأحلام".‬
‫أو استمع إليّ، يمكنك أخذي معك،‬
‫ولن نُضطر إلى إجراء هذا الحديث مجددًا.‬
‫يبدو ذلك مغريًا فعلًا.‬
‫في الحقيقة،‬
‫قد أحتاج إليك في المكان الذي سأذهب إليه.‬
‫حقًا؟ إلى أين سنذهب؟‬
‫إلى "الجحيم".‬
‫"الجحيم". هل تعني "الجحيم" فعلًا،‬
‫أم أنها بالمعنى المجازي؟‬
‫لأنه في كلتا الحالتين، يجدر بنا على الأرجح‬
‫إخبار "لوسيان" أولًا، صحيح؟‬
‫لنعرف شعورها بشأن ذلك.‬
‫سأتجرأ، كما تفعل الطيور،‬
‫وأقول إنها ستعارض‬
‫فكرة الذهاب إلى "الجحيم".‬
‫ولكنني لا أشعر بأنك تصغي إليّ،‬
‫لذا، لم أعد أبالي، لنذهب إلى "الجحيم"!‬
‫ترجمة "أندره إلياس"‬